 Pourquoi utilisons-nous les classes ?


une classe ?
c)Une abstraction d'un objet de la vie réelle;


un attribut d'une Class:
a)Une variable qui définit un de ses états, une propriété;

QCM 4 - Comment identifier une Class ?


QCM 6 - Comment définir les fonctions d'une Class ?
f)Il n'y a aucune logique : toutes les fonctions vont dans toutes les class.

QCM 7 - Comment utiliser une Class ?

a)On la déclare, on l'instancie et on l'utilise;
d)Le code ne marche pas, une exception est levée;


l'encapsulation:
c)La portée des éléments de la class;


un constructeur
d)L'élément qui permet d'instancier une classe;